Trabalho 2:
Relatório:

0. Modelo de dados (design de base de dados)

0.1. Modelo Swimlane

1. Use case diagram (Mais abrangente possível)
    • prioridade 1: casos de uso obrigatórios que vai começar por implementar
    • prioridade 2: casos de uso que implementará numa segunda fase, se tiver tempo
    • prioridade 3: casos e uso que fariam parte da aplicação final, mas que certamente não vai ter tempo de
        implementar.

3. Mockups

4. Sprints: user stories

5. Levar em conta e salientar "Boas práticas em programação PHP” (contido no Moodle)

6. Levar em conta (deixar claro no relatório):
    a. padrão de nomenclatura dos arquivos (ficheiros)
    b. salientar a hierarquia de pastas (Por exemplo, poderá optar por organizar os ficheiros da sua aplicação por entidade de dados, por tipo
de utilizador ou por tipo de página (apresentação e ação).)

7. Elabore o diagrama de arquitetura da aplicação como sugerido no final do documento SIE PHP
    boasPráticas v1.pdf. Este diagrama não deve representar apenas as interações ao nível da interface do
    utilizador (isto é, a navegação entre páginas), mas também as interações entre os scripts da aplicação, os
    parâmetros passados entre scripts, e as variáveis de sessão que vai utilizar.


Definição Moodle:

4.1 . Relatório de conceção
Este relatório deve incluir os seguintes elementos:
 Breve descrição do tema e breve justificação da razão ou motivação pelo qual o escolheram [X]
 Modelo de dados e modelo do processo suportado pela aplicação [X]
 Lista organizada dos casos de uso [X]

 Incluir breve descrição da aplicação e dos tipos de usuários [X] 

 Diagrama de arquitetura da aplicação representando as interações entre os scripts da aplicação no servidor 
    e a sua relação com as páginas na interface utilizador no browser. [X]

 Breve descrição das fontes de informação a que recorreram, em particular as fontes das imagens []

 Padrões a seguir na escrita do código (designação das páginas e variáveis, hierarquia de pastas, variáveis de sessão, etc.). []

 Simulação das interfaces (mockup) e diagrama de navegação [] (Incompleto)

 Templates dos vários tipos de páginas e os estilos (comandos CSS), sem grande detalhe (esse foi um dos objetivos do 1º trabalho) [] (Incompleto)